¡Perra!
Pensaste que era tu amante
¿Sabías que
su hermana es fion,
la mujer tu y tu hermana
asesinado en aquel entonces?
¡Eso no puede ser!
que mala suerte tengo
haberte conocido!
Tienes razón.
¡Ninguno de ustedes es un santo tampoco!
Isabel,
Me acerqué a ti para vengarme.
Stetson,
Hay una razón por la que estás involucrado en esto.
Después de que mi hermana fuera asesinada en aquel
entonces,
Si no lo hiciste
utilizar los recursos de la familia Laborde para
encubrir las cosas.
¡Mi hermana habría obtenido justicia! ↪
Eres bastante despiadado.
Para vengarse,
tú también te contagiaste, ¿no?
No tienes miedo a la muerte
¡Pero debes tener tus debilidades!
¡Contéstame!
¿Por qué te reunías con Kayleigh todos los meses?
¿Cuál es tu relación con ella?
¡Ja ja!
¿Quiénes son ustedes? ¡Suéltame!
¡Ayuda!
¿Qué están haciendo ustedes?